Dia 2.2- Sinto que é possivel. Não sei como sera com os proximos programas exigidos mas ate agora estou indo bem (Eu acho.)
Hoje começou o HTML, eu me sinto muito animado e cresce esperança em mim.

Dia 3-20- Eu estava certo em continuar! Cheguei na metade do curso! Continua que tudo vai dar certo! Não repeti de turma ainda. Tenho apenas 7 faltas por motivos de força maior e agora eu consegui coma ajuda da minha esposa um Notebook com as configurações minimas e sinto que posso ir até o final do curso. Agradeço muito pelo apoio da minha familia, sem este apoio eu não conseguiria.
